1) Нужно больше параллакса, градиента и всяких других красивостей. Чтоб было максимально симпатично, приятно глазу, модно и современно.

2) Не очень понимаю в чём суть портфолио, с загрузкой своей картинки. Нужно что-то более полезное.

3) Нужно больше комментов в сообщество, и не просто "Пользователь 1", "Пользователь 2", а реальные имена.

4) Переход на инструменты, должен быть по клику на кнопку целиком, а не только при нажатии на некрасивую мелкую надпись "Перейти". Цвет должен смотреться органично и подходяще.

6) Песочница эффектов сейчас по большей части бессмысленна, нужно её улучшить и разнообразить.

7) В шрифтах, нужно больше шрифтов и возможностей их форматировать.

8) Добавь красивых, подходящих картинок из интернета по теме. Поставь их в те места, где они нужны.



Добавь красивых, подходящих картинок из интернета по теме. Поставь их в те места, где они нужны. То есть:

1) Обязательно замени фоновую картинку на более подходящую к теме дизайна, нынешняя фотка планеты это конечно хорошо, но не очень подходит.
2) Добавь и замени неработающие фотки в галерею вдохновения.
3) Замени неработающие иконки в инструментах, для песочницы эффектов и шрифтов.